Olá, alunos do CEFIS, seja muito bem-vindo.
Vamos falar sobre a Nota Fiscal de Serviço Padrão.
Se você é atuante da área há muito tempo,
provavelmente quando você soube dessa padronização,
provavelmente você tenha ficado muito feliz,
porque eu fiquei também.
Até porque o IBGE nos relata que no nosso país
nós temos mais de 5.570 municípios
e que esses municípios possuem a sua gestão
e a sua autonomia de criar as suas próprias obrigações acessórias.
Ou seja, nós não temos uma padronização de documento fiscal
nesse sistema tributário atual.
E agora, a gente passa a ter, então,
uma visão de que os municípios vão aderir à Nota Fiscal Padrão.
Ou seja, estamos iniciando uma nova era, um novo sistema
e eu espero que eu venha a trazer para vocês
alguns pontos que vão ajudar vocês a aderir à Nota Fiscal Padrão.
Os pontos para você conseguir considerar na sua empresa.